Summary : --------------------
＊ＳＴ领先购买资产暨关联交易方案也于６月８日经中国证监会上市公司并购重组委审核，并获得有条件通过。早在２０１０年７月，＊ＳＴ领先就披露重大资产重组方案，拟以除未偿付的“股转债”债券余额及等额货币现金之外的全部资产及负债作为置出资产，与中油金鸿全体股东持有的中油金鸿１００％股权进行置换，差额部分由公司以定向增发的方式向中油金鸿全体股东购买。根据重组方案， 轻纺城 第一大股东 轻纺城 经营公司拟向上市公司注入东升路市场资产和北联市场资产及相应的预收租金、保证金等款项。上述标的资产最终资产交易价格确定为２４．１６亿元，其中１４．７６亿元以公司向开发公司非公开发行股份作为对价，增发价定为８．０１元／股。

Doc     : --------------------
恒泰艾普、＊ＳＴ领先、 轻纺城 三家上市公司重大资产交易方案获得中国证监会并购重组委有条件通过，三家公司股票将于今日复牌。
恒泰艾普今日公告，６月８日，经中国证监会并购重组委审核，公司现金及发行股份购买自然人沈超、李文慧、陈锦波、孙庚文及田建平合计持有的廊坊开发区新赛浦石油设备有限公司１００％股权暨关联交易事项获得有条件通过，公司正式收到中国证监会核准文件后将另行公告。根据方案，恒泰艾普拟以每股４２．３４元的价格向标的公司各股东定向发行股票，合计６９９万股；同时按持股比例支付对价现金，合计７４００万元。
＊ＳＴ领先购买资产暨关联交易方案也于６月８日经中国证监会上市公司并购重组委审核，并获得有条件通过。
早在２０１０年７月，＊ＳＴ领先就披露重大资产重组方案，拟以除未偿付的“股转债”债券余额及等额货币现金之外的全部资产及负债作为置出资产，与中油金鸿全体股东持有的中油金鸿１００％股权进行置换，差额部分由公司以定向增发的方式向中油金鸿全体股东购买；重组完成后，公司将转型成为以天然气输送管道及城市燃气管网的建设和运营为主营业务的上市公司。今年１月，证监会通报了对天津领先集团在此前公司重组过程中存在内幕交易行为的行政处罚决定。此后公司进行了实际控制权转让，中油金鸿实际控制人陈义和接盘，内幕交易障碍得以扫除，重组最终获得进展。
轻纺城 今日也发布公告，经中国证监会并购重组委审核，重大资产重组事宜获得有条件通过。
根据重组方案， 轻纺城 第一大股东 轻纺城 经营公司拟向上市公司注入东升路市场资产和北联市场资产及相应的预收租金、保证金等款项。上述标的资产最终资产交易价格确定为２４．１６亿元，其中１４．７６亿元以公司向开发公司非公开发行股份作为对价，增发价定为８．０１元／股。两者间差额部分则由 轻纺城 以开发公司注入资产招商取得的预收租金进行支付，不足部分由公司自筹解决。

